GAL Game Text Engine Design

使用平文本编写文字脚本。
特殊参数使用<!-- 标记 -->作为标记。

支持的标记有：

<!-- label: xxx -->：位置标签。
	引擎载入这个脚本时会将标签和它对应的位置建立映射关系。通过标签快速跳转。
	会触发程序Label回调。
	
<!-- jump: xxx -->：跳转标签。
	引擎会跳转到指定名字的label处
	
<!-- end -->：结束标签。
	执行到这里后，引擎会停下，不会继续读取后面的内容。
	同时出发程序End回调。

<!-- action: xxx -->：动作标签。
	触发程序Action回调，将后面所有的数据转发给程序

<!-- selection: {selectionA: labelA, selectB, labelB} -->：选择肢标签。
	触发程序选择肢显示回调，将selection list传递给该回调。
	程序通知引擎选择情况，引擎根据label跳转。
	如果希望触发action，可以在action标签前增加一个label。
	
<!-- global_status: {key: value} -->：全局状态标签。
	状态标记。更新全局状态dict。
	触发程序回调
	
<!-- selection_status: {key: value} -->：session状态标签。
	状态标记。更新对应session的状态dict。
	触发程序回调

<!-- comments: xxx -->：注释。
	注释，不会有任何效果

引擎需要支持session，对程序来说，可以进行多个session互不影响。
session文件保存状态只需要保存到上一个label
session需要提供状态查询，当前是不是end。





